Madigital - משרד דיגיטל - פרסום ותכנות
רשימת שירותים:
1. בניית אתרים מורכבים + צד שרת
2. עיצוב אתרים
3. שיווק בכל הפלטפורמות
4. בניית אפליקציות
אתר פשוט שמאפשר ללקוח לקבל את אחד השירותי

1. בשרים
2. תוספות
3. שתייה
4. לחמים
5. סלט בריאות

כשלוחצים על כל מוצר נפתח למטה תיאור

על כל יום נוסף של הזמנה מראש - 2.5%
אוכל מוכן לשבת - מעל 500 ש"ח הזמנה - 5% הנחה
אוכל מוכן לשבת - לפי 100 ג' ועד קילו

מגשי אירוח - מגש פירות

תפריט יומי / הזמנה שבועית מראש
מארזי סלטים לשישי ולחגים
הזמנות קייטרינג
מגשי אירוח
אוכל מוכן לשבת
מפעלים





