Madigital - משרד דיגיטל - פרסום ותכנות
רשימת שירותים:
1. בניית אתרים מורכבים + צד שרת
2. עיצוב אתרים
3. שיווק בכל הפלטפורמות
4. בניית אפליקציות
אתר פשוט שמאפשר ללקוח לקבל את אחד השירותי

1. בשרים
2. תוספות
3. שתייה
4. לחמים
5. סלט בריאות

כשלוחצים על כל מוצר נפתח למטה תיאור

על כל יום נוסף של הזמנה מראש - 2.5%
אוכל מוכן לשבת - מעל 500 ש"ח הזמנה - 5% הנחה
אוכל מוכן לשבת - לפי 100 ג' ועד קילו

מגשי אירוח - מגש פירות

תפריט יומי / הזמנה שבועית מראש
מארזי סלטים לשישי ולחגים
הזמנות קייטרינג
מגשי אירוח
אוכל מוכן לשבת
מפעלים


שלבים:
משתמשים:
1. תפריט יומי:
א. המשתמש מתחבר
ב. המשתמש מוסיף מוצרים לסל הקניות היומי
ג. המשתמש עובר לסל הקניות היומי ומנהל אותו
בסל הקניות ישנה אפשרות לקבוע שעת משלוח
ד. המשתמש עובר לתשלום 
ה. המשתמש מחכה למשלוח
ו. המשתמש מקבל נקודות עבור הקנייה

2. תפריט שבועי - קביעה מראש של לפחות יומיים מראש
א. המשתמש מוסיף מוצרים לסל הקניות השבועי
ב. המשתמש עובר לסל הקניות השבועי ומנהל אותו
ג. המשתמש יכול לקבוע מראש להזמין מוצרים לכמה ימים מראש
ד. המשתמש מקבל הנחה על הזמנה מראש לפי כמות ימים שהוא ביצע
ה. המשתמש קובע שעות מסויימות למשלוח
ו. המשתמש יכול לעבור לתשלום אחרי שהוא ישלים את כל הפרטים שהוא צריך
ז. המשתמש מקבל נקודות עבור ההזמנה
ח. המשתמש יכול לשחזר ולבצע בדיוק את אותה הזמנה או לנהל אותה חזרה בסל הקניות השבועי




